# Тысяча ослепительных солнц

Тысяча ослепительных солнц 
 Тысяча ослепительных солнц 
 Редкость:
 Тип:
 Двуручный меч 
 Сила атаки:
 49~741 
 Шанс крит. попадания:
 2.4%~11.03% 
 При использовании элементального навыка или взрыва стихии наделяет Сжигающим сиянием: повышает крит. урон на 
 20%
 и силу атаки на 
 28%
 на 6 сек. Эффект может возникнуть 1 раз в 10 сек.
 Нанесение урона обычной или заряженной атакой во время действия Сжигающего сияния продлевает длительность данного эффекта на 2 сек. Продление его действия может сработать 1 раз в 1 сек., а максимум продления составляет 6 сек.
 Кроме того, эффекты Сжигающего сияния усиливаются на 75%, если экипированный персонаж находится в состоянии Благословения Священного пламени, а его длительность не отсчитывается, когда экипированный персонаж вне поля боя. 
 Как получить оружие "Тысяча ослепительных солнц" 
 К сожалению в настоящий момент оружие Тысяча ослепительных солнц получить нельзя. Ранее это оружие было доступно в молитах Воплощение божества и Воплощение божества . 
 Воплощение божества 
 Воплощение божества 
 Воплощение божества 
 Воплощение божества 
 Кому лучше всего подойдет "Тысяча ослепительных солнц"? 
 Оружие Тысяча ослепительных солнц может быть полезно персонажам: Варка , Мавуика , Ка Мин , Рэйзор , Дилюк , Бэй Доу . 
 Варка 
 Варка 
 Мавуика 
 Мавуика 
 Ка Мин 
 Ка Мин 
 Рэйзор 
 Рэйзор 
 Дилюк 
 Дилюк 
 Бэй Доу 
 Бэй Доу